안녕하세요. 꽝 라면입니다. 오늘은
쿠키런 키우기의 후발대들을 위한 과금
추천과 할인 받는 방법을
가져왔습니다. 먼저 과금 추천
상품입니다. 쿠키론 키우기에는 인권
패키지라고 불리는게 두 가지
있는데요. 첫 번째는 광고
재거권입니다. 제가 나중에 알려
드리는 방법으로 2,500원에
구매하실 수 있고요. 이거 하나만
질러도 즐게 마실 수 있고요. 두
번째는 5분 10레벨 패키지입니다.
5분 10레벨을 달성하면 48시간
동안 열리고요. 전투력 성장이
압도적이기 때문에 게임이 재미있다면
구매를 강력하게 추천드리고요. 이후에
추천드리는 패키지는 세 가지입니다.
55,000원 연구 멤버십은 제가
알려 드리는 방법으로 45,000원에
구매하실 수 있고 매일 뽑기 제화 및
성장 제를 주고 평생 1일 던전
플러스 1이라는 미친 혜택을 줍니다.
게임을 오래할 생각이 있다면 빨리
사는 걸 추천드리고요. 크럼블 패스는
각종 보상과 더불어 패스 기간 동안
1일 던전 플러스 1이 상당히
매력적입니다. 남은 시간 꼭
확인하셔서 얼마 안 남았다면 다음
패스 노리시는 거 추천드리고요. 월간
뽑기 멤버십 이종은 과금 효율이 각각
16,000% 14,000%인 해자
패키지인데요. 뽑기를 하면 도감적이
되고 곧 스펙업이기 때문에 과급하면
강력하게 추천드리고요.
더 고려해 볼 만한 패키지는 다음과
같습니다. 랭킹에 욕심이 있으시다면
가성비로 스테이지 패스 열쇠 패키지를
추천드리는데 스테이지 패스는 1단계
1500원 2단계 3,000원으로
보상이 골드라서 스펙업에 좋고요.
열쇠 패키지는 1일 던전 열쇠를 각
열 개씩 주게 되고 두 개 사면
15,000원이고요. 청장 재료를
얻기 좋아서 스펙업해 줬습니다.
날마다 열쇠를 한 개씩 주는 크럼블
패스가 얼마나 좋은지도 깨닫게
되고요. 들개 패키지는 스토리를
진행하다 보면 열리고 1단계는
1,500원, 2단계는
12,000원으로 5성을 달성할 수
있게 되고요. 들개는 탱커이면서 서브
딜러이고 피해 감소 디버퍼인데 저는
지금까지 잘 사용하고 있고요. 바음
효율이 좋아서 추천하는 패키지 중
하나이고요. 바람궁수 패키지는 1단계
17,000원, 2단계
55,000원으로 5성을 찍을 수
있고요. 역할은 주력 딜러인데
1단계만 구매하는 것은 추천드리지
않습니다. 바람궁수 한 개는 달달한
축복 3레벨 프리미엄 보상으로
획득하실 수 있거든요. 상단에 축복을
눌러 보시면 달단한 축복 3레벨
달성시 바람궁수 한 개를 획득하실 수
있는 걸 확인하실 수 있고요. 축복
포인트는 매일 1일 보상 혹은 현질로
쌓이게 되고요. 제 기억으로는 광고
제거 그리고 55,000원 연구
멤버십 두 개 구매하니까 3레벨
도달했던 걸로 기억하고요.
초코 왕방울 패키지는 1단계 2만
원, 2단계 55,000원, 3단계
55,000원인데 역할은 체력
패이고요. 10성짜리는 착용하면 파티
전체 체력을 16%, 20성짜리는
착용하면 파티 전체 체력을 20%
올려 줍니다. 뽑기에서는 나오지
않고이 패키지로만 구매할 수 있고요.
1단계만 살만해 보입니다.
다음으로 할인받는 방법은 갤럭시
스토어를 이용하는 것인데요. 아쉽게도
아이폰 유저는 사용하실 수 없고요.
갤럭시 스토어 깔고 거기서 쿠키런
키우기 설치하시면 되고요.
5,000원 쿠폰은 혜택에 들어가시면
되는데 모든 할인은 여기서 받으시면
되고요. 해당 배너를 찾으신 후에
5,000원 쿠폰 받으시면 되고요.
만약이 배너가 없다면 메뉴에 첫 결제
할인 누르셔서 5,000원 쿠폰
받으시면 됩니다. 어차피 둘 중에
하나만 사용하실 수 있기 때문에 첫
번째 쿠폰이 없어졌어도 아쉬워하실
필요 없고요. 다음으로 출석 쿠폰은
혜택에 맨 위에 출석 체크 누르시고
매일 출석 체크를 하신 후에 7일차에
개근상 교환하기를 누르면 30% 할인
쿠폰 혹은 기프트 카드 만 원권을
받을 수 있는데요. 30% 할인
쿠폰을 사용하면 2,000원 할인
쿠폰을 또 받을 수 있고요. 1만 원
쿠폰은 혜택에서 해당 배너를 찾으신
후에 1만 원 할인권 받으시면
되고요.
그리고 갤럭시 스토어는 컬처랜드
상품권을 사용하실 수 있는데요.
컬처랜드 앱에 들어가셔서 상단에 충전
누르시면 케이뱅크 페이 혹은
카카오페이 간편 성금으로 7%
캐시업까지 받으실 수 있고요. 이렇게
받은 쿠폰들을 어디에 사용하냐면 첫째
5,000원 쿠폰은 광고권에 사용해서
2,500원에 구매하시면 되고요.
출석 30% 쿠폰은 월관 뽑기 지원
슈가 코팅 멤버십에 사용하셔서
1000원에 구매하시면 되고 출석
2,000원 쿠폰은 월간 보상 슈가
코팅 멤버십 혹은 크럼블 패스에
사용하셔서 5,500원에 구매하시면
되고요. 월간 쿠폰 만 원은 스페셜
슈가코팅 멤버십에 사용해서
45,000원에 구매하실 수
있습니다. 이렇게 구매하면 실제
가격은 8만5,000원인데 쓴 돈은
63,500원으로 21500원을
아끼실 수 있고요.이는 약 25.3%
% 할인된 가격이고요. 여기에 컬처
핸드 캐시업 계산은 하지 않은
것이고요. 영상이 도움이 되셨다면
좋아요만 부탁드리면서 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다.